# 30.01.2025
##№Задание 1. 


1. Создать класс Build (проект строения). Функциональность класса обеспечить:

а) тремя полями: name (название строения), area (площадь строения), kvo (количество жильцов) с модификаторами доступа public;

б) конструктором без параметров;

в) конструкторами с одним, двумя и тремя параметрами;

г) методом ShowInfo(), который выводит информацию о строении и вычисляет площадь на одного жильца;

2. В методе Main() класса Program создать объект dom1 класса Build, (т. е. построить дом по проекту Build), используя только конструктор по умолчанию (без параметров); после задать значения полей (параметры нашего дома).

3. Создать объект dom2 класса Build, (т. е. построить новый дом по тому же проекту Build), используя теперь все конструкторы с параметрами.

4. Добавить поле floor (количество этажей) и использовать его для следующего объекта dom3, параметры которого вводятся с клавиатуры.

5. Построить UML-диаграмму классов Program и Build.

##№Задание 2.
1. Создайте консольное приложение.

2. В приложении создайте класс «Персональный компьютер», имеющий поля: модель, тактовая частота процессора, объем оперативной памяти, объем жесткого диска и объекты, являющиеся экземплярами данного класса.

3. Создайте конструктор без параметров и конструкторы с параметрами, используя перегрузку параметров.

4.  Создайте метод Info, выводящий информацию о персональном компьютере в виде строки.

5.  Создайте метод ToString, возвращающий строковое представление объекта.

6.  В приложении создайте экземпляры класса для всех конструкторов. Используйте инициализацию информацией, полученной от пользователя из командной строки, а также программно.

7. Выведите результаты выполнения методов на экран при помощи метода Console.WriteLine() и ToString.

8. Выполните сборку приложения.

9.  Запустите проект на выполнение и протестируйте ввод и вывод данных.

10. Постройте UML-диаграмму классов.
